gate -> api

пользователи / users / accounts -> account
1.1. Регистрация новых пользователей.
1.18. Получение детальной информации о пользователе.
1.19. Смена пароля пользователя.

авторизация / auth
1.2. Авторизация пользователей на основе JWT.

публикации / blog
posts
1.3. Создание новых публикаций в блоге разных видов: видео, текст, цитата, фото, ссылка.
1.4. Просмотр детальной информации о публикации.
1.5. Редактирование публикаций в блоге.
1.6. Удаление публикаций в блоге.
1.7. Загрузка изображений для публикации в блоге.
1.10. Пагинация для публикаций.
1.11. Получение списка публикаций.
1.12. Получение списка публикаций с применением сортировки: по популярности, дате создания, по количеству лайков, по количеству комментариев.
1.13. Репост публикаций.
1.15. Категоризация публикаций по тегам.
1.17. Поиск публикаций по названию.
1.20. Подписка на обновления других пользователей.
comments
1.8. Комментирование публикаций в блоге.
likes
1.9. Лайки к публикациям. Подсчёт количества лайков к публикациям.
band
1.14. Лента пользователя.

рассылка / notify
1.16. Рассылка почтовых уведомлений на email о появлении новых публикаций.

загрузка файлов / upload-files -> file-storage
